Forms 

Kacem el Bazi

1.  Maak een HTML form waarbij de gebruiker zijn naam en achternaam in kan
    vullen. Zie hieronder voor een voorbeeld:

        Opdracht voltooid op Mijn eerste website.html!



2.  Naast input text fields zijn er ook nog andere input fields. Zoals:
        ● radiobutton
        ● checkbox
        ● password
        ● reset
        ● submit
        ● date
        ● search
        ● time
        ● hidden
        ● email
        Maak voor elk input field een voorbeeld.

        Opdracht voltooid op Mijn eerste website.html!


3.  Maak een input email field met een submit knop.

        Opdracht voltooid op Mijn eerste website.html!


    tip: wat gebeurt er wanneer je op de submit knop clickt met een random text?

        Je wordt doorgelinkt naar een nieuwe venster.



4.  Een formulier kun je ook groeperen. Zie hieronder voor een voorbeeld:

        Opdracht voltooid op Mijn eerste website.html!



5.  Naast input element heb je ook een select element. Hiermee kan je een
    dropdown list maken. Maak een drop down list.

        Opdracht voltooid op Mijn eerste website.html!



6.  We hebben nu geleerd hoe je dropdown list, radio buttons en checkboxes
    maak. Dit zijn 3 verschillende manieren om de gebruiker een keuze te laten
    maken. Benoem voor dropdown list, radio buttons en checkboxes een situatie
    waar je in kan gebruiken en leg dat uit?

    Dropdown list: Beperkt keuze op antwoorden.

    Radio buttons: Geeft een suggestie antwoord aan met bijbehorende kuezemogelijkeid.

    Checkboxes: De keuze is overzichtelijk, en een optie voor meerdere koezes is mogelijk.


7.  Maak een reserveringsformulier om een sport te reserveren. In dit formulier
    willen we graag het volgende weten:
        ● Naam van dat persoon
        ● Off hij/zij lidmaatschap heeft
        ● E-mail van dat persoon
        ● Type sport om te reserveren. Keuze uit: tafeltennis, badminton of squash
        ● Datum en tijdstip om te reserveren
        ● Een checkbox waarbij de gebruiker akkoord gaat over de reserverings voorwaardes
        ● Een submit knop

        Opdracht voltooid op Mijn eerste website.html!